《爱情公寓》溜啊，预告、点映都没有，首映也心虚移到了下午，这下评论也删干净了，看看一部“挂羊头卖狗肉”的盗墓片能骗多少观众吧。(找我撕逼前请先移步B站up主“残狼之卑”看至少1个视频。
如果你有朋友买票去看爱抄公墓，请不要跟他深交，蟹蟹
借壳电影，借的还是广为人知的抄袭剧的壳，真是可笑。Shame on you!
恶心的要命 这不还是如期上映了？
爱情公寓大电影之抢你钱没商量
什么清白？我前天亲眼见你偷了老友记家、生活大爆炸家、寻妈记家的剧，吊着打。 汪远韦正便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“窃剧不能算偷…窃剧！…影人的事，能算偷么？”接连便是难懂的话，什么“致敬”，什么“天下文章一大抄”之类，引得众人都哄笑起来，店内外充满了快活的空气
把抄袭当青春，你们的青春真廉价。
堪称全国智障人口普查的电影终于出现了。挂羊头卖狗肉，电影内容真是亏待了靠情怀吸引来的“粉丝们”。
如果当年的电视剧是山寨货的话，尼玛这部“电影版”简直就是拼多多啊！
不知为何，突然对毕志飞，毕老师肃然起敬，再烂也绝不抄袭，坚决原创的态度，突然在我心中的形象变得伟岸了不少。
抄袭片子我不看，出轨渣男演的我不看。挂羊头卖狗肉，这一出爱情公墓看的我很是佩服。评分竟然比逐梦演艺圈高，不简单不简单
去电影院看得人不是失了智就是失心疯。
在微博看到一句话  你们在电影院所遭受的一切 都是为支持抄袭付出的代价
和爱情公寓没有毛关系！连主角都不是！主角其实是袁弘，电影是盗墓笔记！爱情公寓里人物其实是客串！大家千万别再买票了！看了20分钟，影厅里人走了一半！我是硬着头皮在看！希望有奇迹发生！根本不信他们会骗我！这不是爱情公寓！连抄袭都不是！我己经出离愤怒了！！电影马上快结束了！我快解脱了。
抄袭永远不值得给分。
很多粉丝不让谈抄袭的事，那我想说吃相这么难看的电影看不出来？这么明显套钱还有人跟着看？
之前的评论怎么没有了？豆瓣这波操作可以呀😄，怀念青春没毛病，我们爱，笑，流泪，可……这就是盗墓公寓啊！欺骗观众就过分了，要看的话大家掂量掂量吧。🙃🙃🙃
只有抵制抄袭，才会有更多优秀的原创作品！！！
刚在知乎看到个评论“其实这些人哪有什么情怀。正是因为没有情怀，所以当别人赋予他们一个情怀的时候，他们就会自我感动的立马用拥抱来迎接，  然后到处宣扬，这就是我的情怀。”
烂片能不能超越逐梦演艺圈看造化吧
我本来觉得王传君作，现在我觉得王传君和金世佳起码要脸。
披了壳的盗墓笔记 呵呵
原来看这个只是单纯的为了搞笑，但自从看了这几部美剧后，才发现很多片段都是整段整段的搬过来，毫无新意可言。本该到此结束就算了，没想到现在又跳出来圈钱，说看的是情怀的人，我想说你的情怀不仅是抄来的，还不值钱，三观不正的剧，何必谈情怀？2.0
主创的脸真的比城墙还厚
厉害，两点之后上映。
来调查一下：谁的青春回忆是盗墓啊？
王传君是个聪明人
看不成小偷家族被拖来看这个，好几年来第一次看国内喜剧片，心情仿佛吃屎。如果对电影有半点尊重都不会拍出这种东西恶心观众，最可怕的是影院基本满场笑声络绎不绝……带男朋友女朋友来看要是他笑了就赶紧分手吧……
真想把你们的廉价青春按在地上摩擦

23333爱盗公墓实至名归
原来是盗墓笔记啊……
粗滚！竟然是盗墓！！开创新类型：诈骗电影
大家也别阻碍身边的朋友去看了，不吃过shi怎么知道shi是什么味道的
青春难免吃过屎，重要的是长大了，就别再吧唧嘴说「真香」了。
截止2018年8月10号15：00，首日票房2.09亿？都是些什么人去看了？我对电影市场和一大批观众是绝望的……
滚。
看了一部分观后感，真的气愤，徐磊怎可以这样糟蹋《盗墓笔记》。恶心死了，以后还是只安安静静追书，绝对不关注其它的妖蛾子！
开创中国电影新类型：诈骗电影。对了这片去年拍的，如果说这帮学生拍完爱情公寓时还不懂事，都2017年了还接这种戏，非蠢即坏。除了金世佳和王传君，连带南派三叔一起转黑。（豆瓣什么时候引入负分？豆瓣赶紧把简介剧照和角色名字改了吧
欺诈消费者，求有关部门介入
抄袭公寓借情怀圈钱，恶心至极
同天上映的就你不让评分？票房还最高？
能骗一个是一个
连看电影都不能实事求是了吗？
韦正，汪远，你们对得起一直在等待的粉丝吗！作为爱情公寓粉，真得非常失望，情怀就是你们的洗钱工具吗！！！我现在真感到羞耻！一颗星全给那四个字，爱情公寓，而不是，盗墓笔记！！！
实在忍不了，一坨。。。
请教一下，半星怎么打？
看之前以为是“最爱的人在身边，最好的朋友在对面。”
看完了发现是“最爱的人在盗墓，最好的朋友在挖坟。”
演员和剧组还有电影发行方一起欺骗大众，绝了……
我上初中那段时间也很喜欢看爱情公寓，但这种纯粹靠着抄袭拍出来目的只是为了圈钱和毫无逻辑的搞笑的电影希望能越来越少…因为这样的电影如果越来越多，那么以后就没人会去拍银翼杀手那样的电影了。
抵制垃圾，人人有责，和情怀无关。
送给为抄袭洗地的情怀狗们
毕志飞这次遇到对手了，我竟然分辨不出两者谁更烂
情怀狗滚。抄袭无法洗白。如果因为这是你的青春打的高分，那么你的青春真是显得一文不值。恶心
差的不能更差了
今天我举报了二十多个说爱情公寓抄袭了的哪些人，说抄袭就算了，还包含着各种谩骂，不管怎么样，我一定会去看
第一次这么前，前排围观花式吐槽
看完《爱情公寓》后有点恍惚，这真是一部奇特的电影。不知道该怎么评价。类似于吴亦凡开演唱会，结果全程都是刘德华在唱，吴亦凡粉丝很生气，误入的刘德华粉丝反而觉得挺嗨。
袁弘竟然是主演？？？这保密工作做的，我都不知道他参演了这个电影
转微博/知乎热评:
你们在这两个小时里承受的一切，就是支持抄袭的报应！
现在骂爱情公寓还有赞吗
为什么你们都在骂啊，我反倒要感谢爱情公寓！谢谢它让我认识了老友记、生活大爆炸等等优秀美剧。最后日常安利B站up主残狼之卑。
听说这部电影开创了影史上新一分类“诈骗片”？
本身就是挂羊头卖狗肉爱情盗墓公寓，除了片头片尾和爱情公寓有半毛钱关系？里面cosplay小丑女和杰克船长迪士尼给版权了？垃圾豆瓣，删除我的评论欺骗消费者企图为这种抄袭之作打广告？真的国产电影已经沦落到这种地步了？对于这种抄袭之作反手就给一星！
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
那些为了青春的，你的青春可真廉价
最爱的人就在身边
曾经年轻不懂事，喜欢这样的电视剧是我人生的耻辱之一。恶心的剧情，恶心的导演，恶心的演员。
没节操啊没节操，我以前怎么会喜欢看这种电视剧
吃屎了
继续拍电视剧没啥，拍个电影也没啥，问题是拍个假电影，骗情怀就有问题了。骗子
希望大家保持克制，给这部电影一个公正的分数。如果这部电影没有涉及抄袭，那么不应该受之前剧集抄袭的牵连，剧集抄袭可以去电视剧爱情公寓那里给低分，一码归一码，这样才体现豆瓣这个平台应有的客观。
脑残粉活该被骗票钱，你把人家当情怀，人家把你当煞笔，哈哈哈哈(ಡωಡ)hiahiahia
真的狗屎，挂羊头卖狗肉，骗情怀拉倒吧
这电影最大的意义在于帮统计局完成统计中国脑残数量的任务，从这点来看值得一颗星星。
这么多1星真的都看了？没必要为黑而黑。
爱情公墓
喜欢的人埋身边 基友埋对面
情侣同穴骨灰盒减半墓地管理费全免
《爱情公寓》和《盗墓笔记》这两个全中国最恶臭的IP居然还他妈合体了！今时今日还能听到电影主角满嘴“神马”、“东东”、“为毛”也是一桩奇景了。十年过去，这些主角的人生竟然还是没有一点前进，还是做着一样的工作，还是在跟别人合租，还是在搞初中生级的暧昧，说真的也太惨了吧……（不过袁弘好帅哦，为什么袁弘这么英俊性感兼具文艺气质与荷尔蒙的男演员现在都沦落到演这玩意儿了！！
笑死我了！就冲着这片子把抄袭公寓的粉丝摆了一道让这群拥护抄袭的狗逼吃屎也要给五星啊哈哈哈哈哈
人 贵在有羞耻心  
可惜你们没有 
所以 我去年买了个表 超耐磨 
这种所谓的“青春” 我羞于提起 
滚你麻痹的
当初骂王传君骂的那么狠的人呢
期待豆瓣可以打0分
电影看了半个钟来打评分，这什么鬼沙雕剧情，还我电影票
看后发现是爱情公墓
女朋友要看，看后我决定分手
你们的青春真的蛮劣质的
还没看，但是谁让那么多智障打一星呢
2018金酸梅奖最有力竞争者，这么烂怕不是自暴自弃了
其实宇宙之大，又何止男女。一味求全，等于抱残守缺。在你眼中它只是一部电影，对我来讲是一段回忆。所谓大成若缺，有缺憾才能有进步。爱情公寓里，有我有你——
我喜欢。
（润笔费付双倍，切记）
给隔壁渤叔的《一出好戏》做了一波侧面宣传，还行
3:10分开始的，到现在1个小时的剧情，1分钟的爱情公寓，1分钟的还珠格格，其余的全部都是盗墓笔记！！！！！挂羊头卖狗肉的盗墓公寓！！！！挂羊头卖狗肉的盗墓公寓！！！！去你妈的
爱情公寓只出现了30秒，其余时间都在盗墓。我特别期待爱情公寓的铁杆粉看完之后的心情，这应该是史上第一部官方猛操粉丝，从各个角度毫不留情一顿猛操的电影。
愛情公寓最後兩個良心人 -王傳君 金世佳
为什么没有负分？我的青春喂了屎，从此，爱情公寓电影的所有演员一生黑
看了一半看不下去了，出影院缓口气，什么垃圾玩意儿，当大家都是白痴吗，圈钱也有点职业精神好不好！
不能打零分？
傻子太多，骗子乐了，另外票房能分点给《老友记》《生活大爆炸》吗？
没啥说的，，，大家都清楚了。。。看得我挺尴尬的。。。
海报和预告片都没有 怎么好意思出来圈钱 刷新底线（因为傻子多）
韦正汪远：“我们要证明，除了抄袭照搬，我们还可以做更多无耻的事，比如，挂羊皮卖狗肉”
为什么不能打0分 这大概是我觉得最烂的一部电影了 电影只是在消费观众 卖弄情怀 其实跟剧版的爱情公寓根本接不上 开局出现盗墓三人组 从头到尾剧情烂梗 抄袭 玷污了我的盗墓笔记  靠着一股情怀去看抄袭电影 最后才发现这部电影玷污了我的青春！
一群圣母党的高潮盛宴
神他妈爱情公寓 圈钱的嘴脸要不要这么明显  挂羊头卖狗肉的群魔乱舞  串了这么多角色你买版权了么？？大热天的来看一部这么智障的电影我才是有病
有些片子应该谢谢豆瓣不让用户打零分
盗墓公寓实锤了，好了，公寓那帮人也许永远没有结局了。辣鸡导演和编剧以后见一次黑一次。
对不起虽然我很喜欢爱情公寓，但是这跟主线剧情毫无关系，我现在正在电影院看，已经一个小时了，我快坚持不下来了！
绝对的烂片，就是一圈钱的烂片，也不知道怎么火起来的，一群傻白甜还来看电影，包括我自己
总有人要吃屎的，当然是爱抄袭公寓的粉丝包圆啦
想拉黑所有看这部电影的朋友
不能退票了哈哈哈哈哈哈拍的同人哈哈哈哈哈哈你们的青春欺骗了你们哈哈哈哈哈哈哈
http://www.sapprft.gov.cn/sapprft/channels/6976.shtml
以上为广电总局举报投诉网址，我先举报为敬。
希望参与这片的每一个都承担巨额赔偿并且进监狱，只有更严格的制度才能保证我国电影市场不会更加堕落。这种行为简直令人震惊。
谁说全程盗墓的？一群云观众没看过就别逼逼。就冲着傻逼喷子先五星
本来抄袭公寓还能卖情怀，但这个披着抄袭公寓的壳子捞钱更让人不齿
越来越没节操了，情怀也越来越廉价，电影都开始借壳了..
开启了诈骗电影的先河，牛逼！！！
这将是中国乃至世界电影史的一个重大突破！为什么这么说，因为谁他妈敢这么玩
人不要脸，天下无敌啊。
我用信仰开个局
豆瓣终于放分了！什么？2.7？又一部《逐梦演艺圈》？看看票房过2亿了，真的很同情那些粉丝，谢谢你们为中国的烂片、抄袭片、无脑情怀片在影院杀出一片天
哈哈哈哈哈哈哈哈粉丝都觉得难吃的屎该有多难吃
身边如果有人去看这部电影，真的要重新认识一下他的三观了
一时间，我竟然不知道看的是盗墓笔记还是抄袭公寓。
对于抄袭 无话可说 第一次没有看电影就给打星 因为绝对不会去贡献票房 我可是连甜蜜暴击都给了两星的啊
把屎冻起来当冰淇淋卖！
盗墓笔记：又动了谁的奶酪了？呵 爱情公寓不抄袭美剧来抄我 看来真的很闲 厉害厉害👍
《盗墓公寓》 都8012年了 还有如此恬不知耻的营销 也是开了眼
洗钱电影
现在喜欢跟风的人太多，就像之前很多人说喜欢张国荣，其实根本没看过他几部作品，不了解他是一个怎样的人就在喊。还有说欠星爷一张电影票，也是超级多人跟风在说，是真的喜欢他的作品吗？爱情公寓先不说抄袭的问题，在当年看的时候，确实带给我们欢乐，尤其是第一部，后面几部越来越敷衍不好笑了，但是这部剧怎么就是青春了，你说仙剑奇侠传，家有儿女，武林外传是青春，我还觉得有点道理，但是爱情公寓除了第一部有笑点（抄袭这事先不说），后面已经没诚意了，江郎才尽的感觉，现在一部爱情盗墓纯粹坑钱，不觉得是对其他用心的导演和编剧的侮辱吗。
你们的情怀都喂了狗
看完一出好戏后再看这个的时候，比下地狱还难受！
撇开抄袭一切不谈，这里还有4s和退票的我们混合双打骚操作，plus挂羊头卖狗肉搞假情怀，厉害厉害，不鼓个脚都不行。
一部电影宣传时当塔的重点不是剧情，不是演技而是什么所谓情怀时，那么我劝大家一定要小心。虽然一张票没多钱，但花钱买罪受，还是让人憋气！
奉劝各位爱粉别去看了，本来很期待没想到就是个挂羊头卖狗肉的圈钱片。这不是爱情公寓，活生生成了一个盗墓片。为这种消费情怀的圈钱片不值得花钱！实在想看就等两天看个枪版就行了
还好这片没有王传君、金世佳🙏
这不是《爱情公寓》电影，而是《新次元冒险家》的冒险片。 因为几个爱情公寓的演员，为了票房干脆叫爱情公寓，让《新次元冒险家》改名为《爱情公寓》，还到处宣传“原班人马，十年重聚”视频招摇撞骗。并且在8月10日下午14：00才上映，就是为了晚一点被网友发现这部电影和《爱情公寓》毫无关系的秘密，能多骗一点票房是一点。 脑残粉玩命洗白这部没脑子、摆明了就是为了圈钱的电影，看看爱情公寓脑残粉洗白多厉害，于妈粉，小四粉，唐七粉，流潋紫粉学着点吧！
五星推荐！暴风哭泣在原地！我想二刷！
终极彩蛋：爱5 coming soon❤️Not the end
虽然它还是适合原名《新次元冒险家》
三叔的监制和出演确实没想到
每个演员都很好 特效很良心
片尾彩蛋泪目 是回忆 是情怀
我心中的 爱情公寓 没有尽头
挂着爱情公寓卖着情怀里面放着别的内容东西，这也太过分了吧 骗人也不是这样骗的啊
看都没看打一分的人是神马意思？？黑的太过吧。
高过2.1都是对国人的侮辱
6.9。一级澄清：这不是烂片。电影三星，情怀加拉分多给一星。看之前一直报必烂无疑心态，然而居然出乎我的意料。恶搞《盗墓笔记》搞出天际，虽然不免中二部分，但是笑点很多比《西虹市首富》的效果更佳。作为一部娱乐电影绝对合格。不管怎样，作为一个00后，对于假期追《爱情公寓》的回忆，能在影院有这样一个质量过关的结局，还是满满的欣慰。
是不是有病？
还好金世佳没有出演
一星给大电影不要脸的勇气，不多说了，看错毕导了，毕导起码坚持原创，给《逐梦演艺圈》打两星去了
爱情公墓
真的好想知道这回抄谁哈哈哈
拦人吃屎如杀人父母，请不要拦着你朋友去看爱情公寓
情怀，5星⭐⭐⭐⭐⭐
一群狗 电影没看就给打一星 先不说电影 你们见闻色霸气么 能预见未来 能穿越！强烈建议以后豆瓣评分必须先扫描电影票！
诈骗电影，希望这里的评价一星可以为同期电影争取更多的排片。
毕志飞刷了一天豆瓣，直到这分小于等于2.1为止。
没看，但片方傻透了，再找这帮人花10几天拍一次真正的公寓电影版，都不至于被这么骂
抄袭美剧老爸老妈浪漫史，抄袭作品有什么资格讲情怀呢？
毕志飞发来贺电～
0.8/10，太！尴！尬！了！毕导应该高兴，《爱情公寓》的上映也许能让他的片子从豆瓣评分倒数第一变成第二！PS：这片和爱情公寓压根没半毛钱关系，套上了盗墓和参杂了乱七八糟的东西看完不知道想说啥！说实话，看这种片子真的拉低人的智商！是的，被人唾弃的东北低俗喜剧都比这种看起来高级！
向毕志飞道歉。
天天一群人到处刷：这是我们的童年啊;8.10让你们知道什么是票房;还嘲讽《一出好戏》：和爱情公寓同天上映你们会后悔的。呵呵，现在呢，你们尬吹的东西就是一坨翔，骗钱都骗的0诚意，别再卖弄你们的情怀了，在资本面前你们的情怀开始是个大蛋糕，但吃完拉出就变成了屎
没演技的还在苟延残喘
下次和毕志飞导演合作一部逐梦公寓
呵呵……抄袭玩意儿……
我的tag：爱情公厕、爱情公墓
不去影院看闭着眼都能打一星的烂片，啊不对，一星我都嫌多。
抄袭已经够让人恶心，借着抄袭剧骗钱简直不要脸到极致。
把这种烂片当做青春回忆的人，你们的青春还真是一片荒芜。
完全照搬，连道具摆放，演员表演走位都是模仿的，汉化公寓，还要反过来踩原创美剧一脚，恶心透了。
听说短评没了？现在连评分都没了？是爱情笔记还是盗墓公寓呢？
粉丝洗的太难看，第一次见人理智气壮的说抄袭怎么了？
两个垃圾ip加一起简直是难看的超级加倍啊
第一部我没看就想打分的影视剧。听说居然有2.4的高分，我来添砖加瓦，希望早日打败逐梦演艺圈，我很看好。
因为抄袭剧年代久远，发现的人不多而成为所谓的“回忆”，如今十年后又再次贩卖这偷来的情怀。观众不欠抄袭之作任何的“情怀回忆”，而是出品方乃至编剧导演主创欠被剽窃的所有创作者一个歉意。 【另外百度《新次元冒险家》有惊喜，还是挂羊头卖狗肉的玩意，看来也是毫不留情的把小学生粉当韭菜，割韭菜骗钱啊。】
打算看看抢版到底又抄了哪个，哪里有请告知谢谢
坐在一个爆满的厅里面，非常幸运的，左右两边都是一组女生，看着电影，听着她们的聊天、评论和笑声，整场电影下来，自己内心充满了内疚感，真的觉得自己不应该坐在那里，太扫她们的兴致了。右边的女生甚至直接跟她的小伙伴说为什么旁边那个人都不笑…想想真是对不起她们。
在这里你甚至能看到爱情公寓
挂羊头卖狗肉，圈钱三十六计之爱情公墓？
就是一摊屎，偏偏还有一群人认屎做情怀。
请要点脸!!!!!!!!!!!!!!!!!!导演制片草!!你！！妈！！！！！
爱情公寓？我爱你妈哟，挂着羊头卖狗肉不说，作出抄袭这种违反最起码职业道德的事情就得天打雷劈五雷轰!癌糜也是有够奇葩，口口声声说，这是我的青春，这是我的回忆，你们的青春回忆就这么廉价？我可以去你妈了个小杰瑞的吧。
片方是花了多少钱申请不显示评分的？
个人观影史上的耻辱，什么欠电影票啥的算是还过了，我现在欠自己俩小时并不宝贵的时间。。以前只觉得编剧导演当汉化组组长是耻辱，现在倒是觉得宁愿看汉化作品了，有些梗大概也能追溯20年吧。。我觉得这部电影如果想翻身的话，可以考虑一下在播放时实时播放观众弹幕，简直太合适了。。我不喜欢，因为它没有剧情没有逻辑，编剧懒到以为所有的鬼扯都可以让“主角光环”来背锅，好的吧，我认。当然也有人喜欢，毕竟现场观众的反应有的时候会让我以为我们看的不是同一部东西。大家各自安好吧，最后，复仇者联盟赛高。
开创了中国电影新类型——诈骗电影 另外心疼袁弘 一番大男主居然从没被提到过 汉化公寓真的太恶心人了 到现在还洗地骂人的nc粉更恶心
听说评论被清理了？挂羊头卖狗肉
走错片场遇到李鬼了！
这部电影的各种操作都让人大开眼界，匪夷所思
我给了零颗星。
最近全国智障人口普查的频率越来越高了，这是要出大事的节奏啊😂
这是我廉价且无知的初中时光 但我不会把它当做所谓我的青春 更不会去画上所谓句号 以上。
我的天呐，我的天呐，真是不敢相信，这是爱情公寓？？这是爱情公寓？？够了够了，以后爱情公寓已死，一切关于爱情公寓的东西全部拉黑！去死吧，盗墓公寓，我还在电影院里，不过真的看不下去了！哎
就这样割韭菜吧，吃相也太难看，韭菜不把自己当韭菜，还装什么五颜六色，😂
原本以为只是抄袭，没想到还有更惊人的操作，服气服气，豆瓣不能打零分差评
评论区一堆沙雕评价电影版爱情公寓别先扯电视剧版的抄袭好嘛？嚼烂根去电视剧下面嚼！我们现在讨论的是电影有多垃圾好嘛！
史诗级挂羊头卖狗肉。
好看，值得观看（只对于爱看爱情公寓的人来说） 谢谢！
你票卖也卖了，倒是开评分啊，这么怂的吗，清空评论可还行？
期待爱5
在影院看到想走
抄袭电影，一分好评送上
为什么还没评分
滚蛋吧别再碰瓷王传君了
看了一半立马逃走，挂羊头卖狗肉 对不起，这样的“十年”情怀我不喜欢！！！
欺骗观众，牛逼…
垃圾。挂着羊头卖狗肉。
但我们没有人根据“礼尚往来”的礼节，说道：拿来！
                                        ——鲁迅《拿来主义》
垃圾盗墓公寓，发起疯连自己的粉丝也骗
零分。抵制抄袭！！抵制
看了15分钟，就从电影院走了。卖情怀也要有点诚意，做作，夸张的表演，如果你是个有笑点得人，不要去看爱情公寓。删评论？
嘻嘻嘻
南派三叔是有多缺钱？？？我恨我自己为什么看完这个还是那么喜欢张起灵吴邪 自己喜欢的角色小说不停被毁我的天 还有爱情公寓 年度最烂 两个小时的广告
